本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
理論上確實是可行的
理論上は確かに可能よ
翻譯  百璃
但這只是理論上來說 無法預知精神負擔會有多沉重
ただしあくまで理論上　精神的な負担は計り知れないわ
校對  百璃 餃子（日）
時間軸  思成君
要回到2011年 雖說機器經改良之後能一次向前跳躍兩週
2011年まで　改良を加えて一度に二週間ずつ遡れると言っても
壓制  百璃
但即使這樣每跳躍一年也必須重複二十次以上
それでも一年戻る為に二十回以上タイムリープを繰り返さなきゃならない
從半途開始就只能跳躍48小時 也就是最多只能跳回兩天以前 那樣的話
途中からは48時間　二日前までしか戻れなくなるわ　そうなったら
就必須跳躍3000次以上
3000回のタイムリープが必要になる
無可奈何的天文數字呢
途方も無い数字ね
你真的要跳嗎？
本当に行くん？
是的 因為要改變這個世界 只能這樣做啊
ああ　それしかないからなぁ　この世界を変えるには
看來你意已決呢
決意は固いみたいね
好久不見呢 岡部倫太郎先生
久し振りね　岡部倫太郎さん
紅莉栖？
就是她 一直在監護著 陷入昏迷狀態的岡部先生哦
昏睡状態になっている岡部さんを　ずっとモニタリングしていてくれたのが　彼女なのよ
Amadeus？
アマデウスが？
我不能參加戰鬥 至少盡自己所能吧
私は戦えないから　せめてね
話雖如此 你這11年間一直？
それにしても　11年もの間？
無論多久 如果只是機械的管理工作我就沒有負擔呀
どれだけ長くても　機械的に管理するだけなら負担もないわよ
接下來 她就是你漫長時間跳躍之旅的協助者
そして　これからのあなたの長いタイムリープの旅の協力者
從現在開始你每次進行時間跳躍
これからあなたが何度タイムリープをしても
直到2025年之前 醒來的時候她都一定在你身邊
2025年までは　目覚めた時には必ず近くに彼女が居る
這次你醒過來的時候 把人家的終端弄壞啦…
今回は目覚めたあなたに　端末を壊されちゃって…
醒來後 你只要對我說“你是時間跳躍來的” 我應該就會幫你的
目覚めた後　私に「タイムリープしてきた」と話してくれれば　私は協力する筈よ
告訴我“你想回到2011年”
「2011年まで戻りたい」って
怎麼了？
何？
沒什麼 我想起以前我們就有過類似對話了
否　昔似たようなことを話していたなと思い出してな
我不會 再次逃避
俺は　もう逃げない
真由理為我說的“不要把全部都強加給我”
まゆりは言ってくれた「全てを俺に押し付けないで」と
不知不覺中 我卻把這份溫柔當作了藉口
どこかで　その優しさを言い訳にしていた
可是 就是因為大家 現在我才能站在這裡
だが　今俺がここに立っているのは皆のお陰だ
因為大家在這裡 因為大家沒有放棄 才有我的今天
皆が居てくれて　皆が諦めなかったからこその今だ
大家的未來 並不是我一個人在承擔 是我也想和大家一起分擔
俺が一人背負うんじゃない　俺も背負いたいんだ　皆の未来を
好了嗎？
いい？
動手吧
やってくれ
鏡面成像的文藝復興
岡部？ 你醒了嗎？
岡部？　意識が戻ったの？
岡部 不要突然亂動
岡部　急に動かないで
你這11年間一直處於昏迷狀態毫無意識 不要硬撐…
あなたは11年の間昏睡状態で意識が戻らなかったの　無理をしては…
聽我說
聞いてくれ
哦？
おっ？
我是從兩週以後通過時間跳躍而來
俺は二週間後からタイムリープしてきた
蛤？ 時間跳躍是…
はぁ？　タイムリープって…
我恨你 五小時後的自己！
恨むぞ　五時間後の私！
聽我說 我是從兩週以後使用時間跳躍機器來到了這裡
聞いてくれ　俺は二週間後からタイムリープマシンを使ってここに来たんだ
也見過桶子和比屋定小姐了
ダルや比屋定さんにも会った
我也聽他們說過2036年的現在 世界變成了什麼樣子
2036年の今　世界がどうなってしまったのかも聞いている
就是你 就是你 我也知道這11年間就是你一直在照顧我
お前が　お前が　この11年間俺の面倒をずっと見ていてくれたことも
雖然一時之間難以相信
俄かには信じられないけど
相信我 這是真的
信じてくれ　本当なんだ
你真是 來自未來？
本当に　未来から？
我想拜託你
頼みがある
岡部師傅？
岡部さん？
凶真？
讓你們倆 擔心我了啊
心配掛けたなぁ　二人共
岡部師傅！
岡部さん！
凶真！
岡倫！
你真的醒了啊
本当に気が付いたのね
桶子 比屋定小姐 Amadeus已經聯絡你們了吧
ダル　比屋定さん　アマデウスから連絡は来ているか
是 是的
あっ　ああ
你認真的嗎 要回到2011年
本気なの　2011年まで戻るなんて
我還知道必須經過3000次左右的時間跳躍
約3000回のタイムリープが必要になることは分かっている
你 真的是…
あなた　本当に…
岡倫…
拜託了
頼む
接下來 每次經歷時間跳躍 就要重複一次相同的對話呢
これからも　何度も同じ会話を繰り返すのね　タイムリープする度に
還有 每次都將體會到 從長久的昏迷中醒來的痛苦
それに　長い眠りから覚める苦しみも　毎回味わうことになる
你真的沒事嗎
本当にいいの
岡部師傅
岡部さん
琉華子
るか子
什麼？
はい？
並沒有什麼確定的未來 不要放棄 道路一定可以開闢出來
確定した未来なんてない　諦めるな　道はきっと切り開ける
岡部？ 你醒了嗎？ 不要突然…
岡部？　意識が戻ったの？　急に…
你是想說“不要突然亂動 你這11年間一直處於昏迷狀態毫無意識”
お前は「急に動かないで　11年間昏睡状態で意識が戻らなかったのに」と言う
你…
あなた…
現在開始再往前就不能如法炮製了
ここから先はこれまでのようには行かないわ
從現在往前的兩週 你還不在這裡
今から二週間前の過去に　あなたはここに居ない
我在哪？
どこに居る？
不知道
分からない
從現在往前的兩週 你被治安部隊抓住了
今から二週間前　あなたは治安部隊に捕まったのよ
而我們把幾乎成為廢人的你救出來正好是在昨天
そして私達が廃人になったあなたを救出できたのがちょうど昨日
也就是說今天和兩週以前的兩天之外
つまり今日のこの日と二週間前の二日間以外は
你是不能使用時間跳躍的 我覺得被抓住了的岡部是沒辦法使用電話的
タイムリープは出来ない　捕まった後の岡倫が通話に出れるとは思えないし
直到你被救出後抬到這裡 連接上Amadeus顯示器的端子接頭…
救出された後ここに運び込まれてモニター用の端子とアマデウスに接続されるまでは…
對不起
ごめん
要是我們能至少早一天 把岡倫救出來的話…
僕らがせめて後一日早く　岡倫を救け出せていれば…
就能在更加充裕的時間點把你送回去了
もっと余裕のあるタイミングで送ってあげられたのに
要是這樣說 沒能改良時間機器的我也是同罪啊
それを言うなら　タイムリープマシンの改良が出来なかった私も同罪よ
我的技術水平無論如何也不能突破兩週 也就336小時的極限 我不甘心
私の技術ではどうしても二週間　336時間戻るのが限界なの　悔しいわ
沒那種事 倒不如說你竟然把兩週的時間跳躍變成了可能
そんなことはない　むしろよく二週間のタイムリープを可能にしてくれた
連紅莉栖也只能做到48小時的極限 你可以自信一點了
紅莉栖でもタイムリープは48時間が限界だったんだ　君は胸を張ってくれていい
我還有一些擔心 即使是時間跳躍機器 如果世界線有了微小的變動
懸念は未だある　タイムリープマシンでも　僅かに世界線は変動するとすれば
如果現在的狀況被破壞 你真的有可能會死
今のこの状況が破壊され　本当に死ぬことになるかもしれない
那可是改變了過去啊
それが過去を変えるということ
我知道
分かってる
即便如此我也要回去 從2036年返回十一年前 經歷幾百次時間跳躍
それでも戻る　2036年から十一年　数百というタイムリープを繰り返し
因為所有時代的大家對我的幫助 我才到達了這裡
全ての時代の皆に協力して貰い　ここまで来た
岡倫先生
岡倫さん
您安然無恙呢
ご無事だったんですね
由季小姐和…
由季さんと…
聽我說 無論“何時”大家都在全力奮戰 所以絕對不要放棄
聞いてくれ　「どんな時」でも皆は精一杯戦っていた　だから諦めないでくれ
我一定要去把這未來 改變給你們看
未来は　絶対変えて見せる
動手吧
やってくれ
開始了哦
行くお
岡倫！
凶真 大家都在前往集合地點喵 凶真你也快點喵！
凶真　皆は合流ポイントに向かったニャン　凶真も急ぐニャン！
菲利斯
フェイリス
岡部 現在不是在作戰行動中嗎
岡部　作戦行動中じゃなかったの
聽我說 我是從未來用時間跳躍過來的
聞いてくれ　俺は未来からタイムリープして来た
蛤？
はぁ？
如果你不相信也沒辦法 但沒有時間了 請你相信並告訴我該怎麼做
信じられないのは仕方がない　だが時間がない　俺を信じて教えてくれ
什麼怎麼做？
何を？
今天 這之後不久我會被管理局抓住受到拷問而死去
今日　俺はこの後管理局に捉えられて拷問を受けて死ぬ
我該怎麼做 怎樣才能從這厄運中逃脫？
どうすればいい　どうやったらその運命から逃れられると思う？
你為什麼被抓住這件事 我們是從你那裡聽來的
あなたが何故捕まったのか　私達はあなたから聞いていた
你說“岡部倫太郎死於2025年”
「岡部倫太郎が2025年に死ぬ」と
但你卻反而利用這個訊息活了下去
あなたはこれまでそれを逆手に取って生き延びてきた
如果今天就是那一天的話
今日という日がその日だというなら
迄今為止一直站在你這邊的世界線收束就會一舉倒戈相向
今まで味方にしてくれていた世界線の収束が寄って集ってあなたに牙を剥く
無論做出什麼選擇 世界線都會收束 最後你一定會被抓住
どんな選択をしようとも世界線は収束し　あなたが捉えられるという結果になってしまう
即便如此…
それでも…
岡部
給我10分鐘 我有個計劃
私に10分時間を頂戴　策がある
我知道了
分かった
在10分鐘內 把這個地圖和敵人的分布位置記住
その10分間で　この地図と敵の配置を覚えて
啊 喂 這是什麼意思
あっ　おい　どういうことだ
要是往常的話你肯定會讓我為你導航逃出去 但如果這本身就是個陷阱
いつも通りならあなたは私がナビゲートして脱出していた　でもこれが罠だとするなら
二つの針が指す　「時間」の概念も
錶盤上兩根指針顯示的 所謂“時間”的概念
你帶著我這件事就很有可能是你的死因 所以…
私を持っていること自体があなたの死因になる可能性が非常に高い　だから…
観測者次第で　歪みを見せる
也會因為觀測者不同 而浮現扭曲的痕跡
卸載Amadeus應用程式？
アマデウスのアプリを落とす？
為防萬一 把通信器材的電源也都關掉 也許能暫時迷惑住對方
念の為通信機の電源も落として　少しは目を眩ませられるかもしれない
神に與えられた英知は　必ず「果て」がある　絶対の領域
神賜予我們的智慧 是定會有“極限”之處的 絕對領域
並且接下來…
その上で…
把大家作為誘餌 怎麼可以…
皆を囮に　そんなこと…
冷靜
落ち着いて
それは愚か故の偶然　招かれざる奇跡
那是愚昧帶來的偶然 招致不被歡迎的奇蹟
你是從2036年反覆進行時間跳躍來到了這裡 對吧？
あなたは2036年からタイムリープを繰り返してここまで来た　そうよね？
是的
ああ
閉ざされてきた　ゲート　「規制」は終わった
被封禁已久的 大門 “管制”就要終結
那麼 你就是在“觀測”著未來的大家 他們是不可能死的
なら　あなたは未来の皆を「観測」している　死ぬことは有り得ない
可是…
しかし…
Open The Eyes
覺醒吧
沒關係喵 凶真！
大丈夫ニャン　凶真！
光速へと手を伸ばした　想い出のパルスが
向光速伸出雙手 回憶的脈衝就變成了
我們聽見紅喵的話了 現在大家正分散在城裡到處行動喵
紅ニャンに聞いたニャン　今皆で町中をバラバラに動いてるニャン
飛び込む不可思議な　ロジック
闖入我腦海不可思議的 邏輯
凶真你只要 徑直朝秋葉原的時間跳躍機器那邊一直跑喵！
凶真は真っ直ぐ　秋葉原のタイムリープマシン目掛けて走るニャン！
Open The Eyes
覺醒吧
宇宙が未だ隠し持った　「秩序」のない理論
宇宙中仍深藏著的 違背“秩序”的理論
這很危險
危険だっそれは
岡倫
現在你就應該相信我們了吧
ここは僕らを信じてくれんなのだぜ
「無限」と呼ばれた點と點が
那便是被稱作“無限”的奇點與奇點
桶子…
ダル…
不正な力を借りて　「再生」をする
借助扭曲之力 而進行的“再生”
目標的標記消失了 GPS也失去了定位
ターゲットのマーカーが消えました　GPSからもロスト
似乎是他切斷了Amadeus系統的連接
アマデウスシステムを切断したようです
立即派遣第一分隊 第二分隊前往目標遺失地點
チーム１　チーム２をロストポイントへ急行させます
優先抓捕目標 瓦爾基里的其餘部隊可以無視
ターゲットの捕獲を最優先　他のワルキューレの部隊は無視して構わない
「0」が過去で　「1」が未来
“0”是過去 “1”是未來
只抓岡部倫太郎…
岡部倫太郎だけを…
再次發現目標！ 但這是…
ターゲット再確認！　ですがこれは…
怎麼了
どうした
出現了多個岡部倫太郎的標記！
岡部倫太郎のマーカーが複数現れました！
兩個 三個 不 反方向區域中也出現了
二つ　三つ　否　反対側のエリアにも現れたぞ
並行する無數の線
平行並進無數的世界線
怎麼回事！
どういうことだ！
不清楚 突然間Amadeus信號紛至沓來！
分かりません　突然アマデウスからの反応が！
倫太郎…
我不會再放棄 也不會再對自己撒謊
俺はもう諦めない　自分に嘘を付くことも
「0」が過去で　「1」が未来　「今」は何処にもない！
“0”是過去 “1”是未來 那麼“現在”就從未存在！
更不會再自作聰明地去教育別人“這才是對的”而妥協
「これが正しいだ」なんて言い聞かせて妥協することも決してしない
背く事の出来ぬ　ロジック
這是無法違逆的 邏輯
大家都在拚命地抗爭著戰鬥著 那想要改變這世界的信念
皆が必死で抗い戦い　この世界を変えようとしてきた思い
Open The Eyes
覺醒吧
並行する無數の線　選択は冒涜へ
平行並進無數的世界線 如若選擇即是邁向褻瀆之途
我也堅信這信念 信念 會化作力量！
その思い俺も信じる　思いは　力になる！
僕らの「存在」さえ疑う
連我們的“存在”也會化為虛無
我一定要到達那裡
絶対にそこへ辿り着いてみせる
その目に映る景色は　「収束」をする
那映入眼簾的光景 必定終將“收束”
岡倫
岡倫叔叔
岡倫おじさん
岡部君
凶真
岡部師傅
岡部さん
岡倫先生
岡倫さん
岡倫
岡部
我一定要！
俺は！
岡倫
怎麼了 突然來這裡
急にどうしたの
桶子 比屋定小姐 快揍我一頓
ダル　比屋定さん　俺を殴れ
又 又來？
まっまた？
你在說什麼…
何を言って…
不要客氣 把迄今為止對我所有的憤怒 和對鈴羽的思念
遠慮は要らない　今まで俺に対して思っていた憤り　鈴羽への思い
全部都發洩到我身上
その全てをぶつけて俺を殴れ
這是怎麼了
どういうこと
這是做一個決斷 對迄今為止一直假裝看不見 逃避恐懼的我做一個決斷
これはけじめだ　今まで見て見ぬ振りをしてきた　恐怖から逃げてきたこの俺のけじめだ
真的 可以嗎？
本当に　いいん？
橋田先生？
橋田さん？
是的
ああ
動手吧 啊！
やってくれ　あっ！
岡部先生？
岡部さん？
非常有效 果然不愧是來自於我最忠實右臂的一擊
効いたぞ　流石我がフェイバリットライトアームの一発だ
我 透過時間跳躍從未來回到這裡
俺は　タイムリープで未来から帰って来た
岡倫？
不對啊 桶子
違うぞ　ダル
這個笑聲…
その笑い…
呼哈哈哈哈哈（笑咳嗽了）哈哈哈哈哈…
ふははははは（せき）はははははは…
吾名喚作 凶真！
我が名は　凶真！
凶…真？
是的 吾乃研究所成員001號 本研究所的創設者
そう　labmem No.001　このラボの創設者にして
渴望混沌 打破世界的支配模式和構造 狂妄的瘋狂科學家！
混沌を望み　世界の支配構造を覆す　狂気のマッドサイエンティスト！
鳳凰院 欸 凶真！
鳳凰院　えっ凶真だ！
岡部…先生？
岡部…さん？
岡倫！
那邊的小蘿莉！
そこのロリっ子！
就是你 這裡的小蘿莉除了你還有誰 把朕的白袍呈上來 現在立即馬上！
お前だ　この場にロリっ子と言えばお前しか居ないだろう　白衣を持て　今すぐにだ！
這怎麼了…
何なのよ…
啊 沒錯 這才是朕的神聖白金戰甲
あっそう　これこそが我が聖なる白金の鎧
穿上這衣服的瞬間 朕才真正地覺醒了
これに袖を通したその瞬間　我は真に眠りから覚めるのだ
請問 橋田先生 這又是…
あのう　橋田さん　これって…
回來了哦 從前的岡倫回來了
戻ったんだお　前の岡倫に
欸？
えっ？
思維混亂 精神分裂 讓人無可奈何的中二病 我們的領頭人岡倫回來了！
滅茶苦茶で支離滅裂で手が付けられない中二病な　僕らのリーダーの岡倫に！
時間跳躍機器完成了 我站在這裡就是證據 小蘿莉喲！
タイムリープマシンは完成する　ここに居る俺自身が証だ　ロリっ子よ！
不許叫我小蘿莉！
ロリっ子言うな！
朕現在賜予你研究所成員009號~的稱號
貴様にはこれよりlabmem No.009～の称号を與える
以後就成為我鳳凰院凶真的左膀右臂 加入作戰計劃吧 比屋定薩芬娜喲
以後この鳳凰院凶真の手足となり　オペレーションに参加するがいい　比屋定サフィナよ
等等 那是什麼
ちょっ　何よそれ
接下來 召開圓桌會議 立即召集所有的研究所成員！
これより　円卓会議を実施する　すぐにlabmemを召集するのだ！
到底怎麼了喵？
一体どうしたニャン？
不知道… 請問 今天的集會是為了什麼啊 岡部…
さぁ…　あのう　一体今日は何の集まりなんですか　岡部…
叫我凶真！
凶真だ！
接下來新的作戰計劃就要開始 這個作戰計劃需要研究所全體成員的幫助
これより新たなるオペレーションを開始する　この作戦にはlabmem全員の協力が必要だ
真由理醬和鈴羽去哪了？
まゆりちゃんと鈴羽さんは？
萌喵也發訊息說有事來不了
萌ニャンも用事があるとかメールが来たニャン
啊 椎名小姐她們…
あっ　椎名さん達は…
不必在意 一切盡在預料之中 就是要這樣本作戰計劃才能實施
案ずるでない　全て想定の範囲内だ　その上でこのオペレーションは実行される
啊 那麼昨天西方的天空中看到的新星就是…
あっ　だとすると昨日西面の空に見た若き星は…
命名為 織女星護航作戰計劃！
作戦名は　オペレーションベガ！
奪回Amadeus的數據？
アマデウスのデータを奪還する？
是的 你去確認一下就知道
そうだ　確認してみるがいい
她已經在@channel上面留下了訊息 被萊斯基恩隔離了起來
既に@channelにメッセージを残し　レスキネンの手によって隔離されている
哈 教授？ 他為什麼要這樣？
はっ　教授は？　何でそんな？
是真的 超自然板塊已經被人給黑了哦！
マジだ　オカ板がクラッキングされているお！
秋葉原全域也都由於“機關”之手而產生了無線電通信障礙
既に秋葉原全域にも「機関」の手によって妨害電波が張り巡らされている
但是 菲利斯喲！
だが　フェイリスよ！
喵
ニャン
立即向廣播大廈附近派遣警衛隊 應該已經出現了很多行為古怪的外國人
今すぐにラジ館の周りに自警団を　怪しい動きをしている外国人が多数見つかる筈だ
把他們一個一個全告訴警察 用公用電話應該就可以
片っ端から通報しろ　公衆電話を使えばいける筈だ
明白了喵
分かったニャン
廣播大廈…
ラジ館って…
我知道打工戰士和真由理已經朝那邊去了
バイト戦士とまゆりが既に向かっているのは知っている
必須阻止…
止めないと…
即使阻止她們 由於收束很可能也會落得同樣的結果 要是想救她們的話
仮に止めたとしても収束によって同じ結果となる可能性が高い　もしも二人を救うのならば
欸？
えっ？
是的 是我 對 作戰計劃的目的只有一個
ああ　俺だ　そう　オペレーションの目的はただ一つ
那就是把真由理和鈴羽平安無事地送往過去
まゆりと鈴羽を無事に過去へと旅立たせること
我明白了 絕對不會讓它再次重演 El…psy…congroo…
分かっている　絶対にもう繰り返させはしない　El…psy…congroo…
布朗先生！
ミスターブラウン！
啊？ 怎麼了你這小子 我剛以為你有點長進了…
あっ？　何だお前　少しは増しになったと思ったら…
我現在沒時間跟你解釋太多的事情
詳しいことを話してる暇はない
現在的無線電通信障礙是組織所為 Stratfo DURPA
この電波障害は組織の仕業だ　ストラトフォー　DURPA
我需要你的幫助 費迪南德•布朗先生
協力を仰ぎたい　Mr. Ferdinand Braun
怎麼樣？
どう？
正如岡倫所說確實被隔離了哦 但只要知道她被藏在哪裡…
岡倫の言う通り確かに隔離されているお　でも場所さえ分かれば…
茶 我放在這裡了呢
お茶　置いておきますね
謝謝
ありがとう
不 我只能做這些了
いいえ　僕にはこのくらいしか
沒那種事 剛剛那個人不是也說了嗎
そんなことないわ　さっきあの人も言っていたでしょう
琉華子 拜託你協助這兩位技術專家了
るか子は二人のメカニックマンのサポートを頼む
協助？
サポート？
是的 是需要悉心照料和堅強意志的 重要任務
ああ　気配りと心の強さが必要な　重要な任務だ
為何大家面對那樣的岡部先生很高興 一開始覺得很不可思議 現在我明白了
何で皆があんな岡部さんを喜ぶのが不思議だったけど　少し分かったような気がするわ
終於來啦！！
キター！！
沒錯 我找到了哦 任務完成！
間違いなし　見付けたお　ミッションコンプリート！
漆原先生 立刻聯繫岡倫
漆原さん　すぐに連絡を
好的！
はい！
您有一條新的短消息
新しいメッセージは1件です
喂喂 凶真師傅？
もしもし　凶真さん？
橋田先生已經找到Amadeus的所在 馬上開始回收 他告訴你不要擔心
今は橋田さんがアマデウスを見付けて　すぐ回収するそうです　心配するなって
好 這樣的話
よし　これで
等著我 真由理 我一定會救你
待っていてくれ　まゆり　必ず救ける
小鈴 痛
鈴さん　痛っ
別動 雖然只是被彈片擦傷了 但還是在流血
じっとして　跳弾が掠めただけだけど　出血はあるから
非常好 真沒想到是你一個人做的
Excellent　まさか一人で片付けてしまうとは
未來的洗腦技術果然很美妙
未来の洗脳技術はやはり素晴らしい
你這傢伙…
お前は…
你這傢伙把佳雅理？
お前がかがりを？
是的啊 瓦爾基里的橋田鈴羽君
そうだよ　ワルキューレの橋田鈴羽君
那天佳雅理在和你一起出發之前就已經成為間諜了 是未來的我的傑作呢
かがりはあの日君と旅立つ前からスパイとなっていたんだよ　未来の私の手によってね
你的憤怒確是理所應當 但它已經沒有時間再發洩出來了
怒りはご尤も　だがそれをぶつける時間はもうない
我來讓你解脫吧 你也不用再看見痛苦的未來和艱難的過去了…
楽にしてあげよう　もう辛い未来も苦しい過去も見なくて済むように…
還是說 你想請我用我的手來讓你忘記嗎
それとも　私の手で忘れさせてあげようか
沒事的 只要讓我觸碰一下你的大腦…什麼？
何　脳を少し触らせて貰えば…What？
倫太郎
岡倫叔叔？
岡倫おじさん？
岡倫…
為什麼你會在這裡？ 倫太郎 誰告訴你…
何故君がここにいる？　倫太郎　誰から…
佳雅理不會到這裡來的
かがりはここには来ない
我們已經把她控制起來了
既に我々が拘束した
你大概還不知道這是個陷阱 我已經對廣播大廈附近採取了措施
罠とは知らないだろうが　ラジ館周りも既に手は打たせて貰った
この世界は非現実
這個世界並不真實
萊斯基恩先生 也許你自詡為“看穿一切的神明”
ミスターレスキネン　自らを「全てを見通せる神」と思っていたかもしれないが
ただ　刷り込まれたビジョン
只是 被寫入大腦的虛象
但你的計策卻已經被我們全盤破解
その策略は全て打ち破らせて貰ったぞ
倫太郎 你 你到底在說些什麼…啊♂
倫太郎　君は　君は何を言っ…あっ♂
無限遠点
無限遠點
価値観を今　上書きする
不過是個 價值觀被改寫
変哲のない宇宙
普通的平行世界
岡倫
研究所成員002號 椎名真由理喲！
labmem No.002　椎名まゆりよ！
傲慢な神は　目に映らない
傲慢的神明 無法存在於我們眼中
「光速度」で支配　続けるならば
若是它想借“光速”延續自己的統治
“掌管弧光的女神作戰計劃”
「オペレーションアークライト」
我是透過時間跳躍而來 知曉所有的事情
俺はタイムリープして来た　全て知ってる
僕は　僕だけは
請允許我 請唯獨允許我
岡倫…
還有不到30分鐘這裡就會成為戰場
ここは後30分もしないうちに戦場になる
奇跡的で致命的なマイノリティーでいい！
做一個傳奇卻無可救藥的獨行者！
趕快！
急げ！
岡倫叔叔？
岡倫おじさん？
我來照顧佳雅理
かがりは俺が何とかする
I can fly
只緣我能飛翔
あの瞬間　あの場面が
那一瞬間 那些場面
真由理就拜託你了
まゆりを頼む
君にとって　特別なら
對你來說 如果很特別
岡倫…
明白了
分かった
「過去」は離れてゆくものなんかじゃなくて
那麼“過去”就絕不會漸行漸遠
傷つくことの痛みより大事なシーン
那些比挫折帶來的痛苦更加重要的畫面
這樣 就應該來得及 時間機器消失回到過去 如同歷史記載一般
これで　間に合う筈だ　タイムマシンは過去へと消える　歴史通りに
その全ての光が　今 「ゼロ」を産む
所有的光 現在 全部化歸為“零”
這樣…
これで…
There is no god   Wonderful new world
未來再無神明 世界煥然一新
不可能 這太快了！
馬鹿な　早過ぎる！
真由理！
まゆり！